## 个人 bg

| Key |          Value          |
| --- | :---------------------: |
| GPA |          3.52           |
| rk  |         24/综测17         |
| 荣誉  |         综合三等奖学金         |
| 科研  |      无，有自排的课程作业作品集      |
| 竞赛  | 人工智能算法精英大赛国一、数字媒体技术竞赛国三 |

QQ：3309798019

暑假阶段找了几个实习，发现我想去的岗位要求较高，以目前我的能力和准备还不足以达到，所以最后确定还是先保研。因此保研是纯就业向，选院校考虑的首先是地理位置，为了方便今后实习基本只看了北上广深的学校。然后，因为今后想做游戏/虚拟现实方向的工作，想在研究生阶段也做相关方向的研究，所以选择大多都是人机交互/虚拟现实和游戏设计的方向。我没有参与夏令营，是从预推免才开始投递院校和套磁的。
## 各院校参与情况

|     院校     |     入面情况     |  结果   |
| :--------: | :----------: | :---: |
| 北航新媒体艺术与设计 |   &#x2705;   | 未参加面试 |
|    北邮数媒    |   &#x2705;   | 最终去向  |
|  华东师范数据学院  |   &#x2705;   | 未参加面试 |
| 中传动画信息技术设计 |   &#x274c;   |       |
| 南科大创新创意设计  | &#x274c;<br> |       |
|  北师大艺术与传媒  |   &#x274c;   |       |
|    北航机械    |   &#x274c;   |       |
|   华东师范设计   |   &#x274c;   |       |
|   华南理工设计   |   &#x274c;   |       |

最先套到的是北邮数媒的老师。当时是约了一个线上会议，简历面，介绍了一下自己作品集的情况。当时他跟我说我做的内容与他在带的硕士和博士生的方向比较相近，所以会优先考虑我。因为北邮预推免的形式一直是套陶瓷老师，经过导师考核后等额面试，学院的面试基本是走过场不会刷人，所以当时基本就只要去参加北邮的面试，就是稳offer的。
后来接到了北航新媒体艺术与设计学院的入面通知。是我很想去的学校和学院，但是复试时间和北邮复试时间完全撞了。所以当时考虑到北邮这边的offer是我唯一的稳offer，并且看到北航复试的名单，有很大比例的本校学生进入了复试，竞争压力很大，最后也就没有去。
华东师范数据学院这边的入面资格是在临复试报道前候补到我的，考虑到专业方向的原因，也是没有去，最后也是选择了北邮。
你要相信自己，碰头学校最终都会有书读的。套瓷也是可以多套，嗯，可能会有比较多意料之外的机会。最后希望大家保研顺利，都能去到意向的学校
